好,第二段結合一下
舒口的部分
你不會定大家是我先下好
我今天無法下給看一下
今天好,18號至2號
我已經下給暈想
好,等一下喔,他這個沒有了
我先補一下
好,現在就是貓一的功能
貓一關我這邊就不講好
我就直接跳過了
好,來補做一個這個
這個要出100個
可是我要下一百本出去
金樓都不管他了
現在跟現在無關
我現在只是直接講
這會不會有無關
我可以先進入這個
我現在只是直接講
這會有無關
我可能會模擬一下
我這是把
200美
這是這樣子
然後呢
避難準彩夠
這邊一樣是國外的功能
然後我這邊轉
18號
避難
我是這個暈想
查詢一下
他出
這會有彩夠單的部分
我剛剛有一個要塞
因為這個是要跟我們自己的長內
去做生產的好
所以我這邊要泡得到塞
好,所以說等一下要補一個資料進去
這邊補一個塞
的
還脫長內的
先存上
進家部分先不管他
先打電源就好
然後這邊我再查詢一次
我先來過
平單準彩夠
是要塞夠電話
給他下彩夠
這邊我現在塞夠單之後
我直接泡出來
200個才夠單
然後現在100個才夠單
這個100個是
沒有東西嘛
所以代表我有需求量
有100個需求量嘛
這個時候來做照
製造需求泡準
先沾
去個這個
下一個
然後我展開需求
這邊就下100個
100個
這邊就下
多運都好了
因為我可以先跟勇成彩夠
彩夠在先進貨
然後再一步步做脫工
脫工這邊就會自動
會產生脫工單
你可以把脫工單印出來
然後就可以準備發給廠商
跟連你的料
一定帶過去
那我們這邊先存檔
代表我這邊成立完之後
生產對象這邊我忘記設
這邊要設一個自製生產部
自己的部門
然後審核一下
這個時候先泡轉彩夠單據
勇成就會先拍過手的彩夠單據
這邊這個部分
勇成要泡轉彩夠單據之後
你這邊要先去做
進貨的動作
因為你要先買嘛
首先先買
勇成
單據轉路
這邊有個彩夠拉掉
出車這個地方
載路進來
有100個要先轉路
金額因為這個是
金貨單的金額
金額這個金額的話
你們可以第一比你們自己先下車
所以我這是什麼100塊
先下100塊
再把它的金貨金額
先存檔
路台中艙
進來了100塊
接下來它的庫存就有台中100個嘛
OK
這個銀子尺寸你不要管它
你加現在有關銀額
這尺寸的部分都跟你們無關
好
100個金貨進來了
接下來到圖空
我們回到剛剛那個畫面
這個畫面我可以隨時離開
隨時重進進
然後然後因為自製已經做完了
現在要做泡轉製造單據
彩夠做完了
要做製造單據的部分
所以我現在泡轉製造單據
它就會產生製造單
這是製造單的圖空單
那我們現在來看一下圖空單部分
這個要先出了
因為它是你們的邏輯是1、2、3這樣
輪流出上去嘛
然後對啊
你這邊是1、2、3、4輪流出上去嘛
來
圖空單這個圖空單就會產生了
然後我們接下來做圖空單的部分
檢查一下
圖空單
它就會產生
圖空單產生
產生圖空產生圖空
然後拖空單產生之後
接下來就是要照
拖空出料
這邊就一定要手工做
因為拖空單產生之後
你後面的單據你要自己不打
比如說我這邊拖空單
我這邊是可以用成
輪流投空
這邊
做4嘛
產生3嘛
要做4
所以就3
我看一下
每間一邊
它一直是不對
不是用成
不是這一瓶
它一直是一瓶
少一個
不對
用成是進貨
所以這個是要先博健
要先博健
錯了
而且博健
一直是博健
一直一
用成是先進貨
出車先進貨
一直二博健要做拖空
做拖空先產生拖空單
拖空進來之後
好
先取消
從哪一次
拖空出料
博健
軟路
拖空
軟路進來
對
我現在要做一支了
拖掉一支一
要拖掉一百
所以存檔沒有問題
拖空出料完之後
代表獲出去了
代表料出去了
做出料之後
接下來做進貨的動作
這邊知道手動作
因為這個不是同時間的東西
都一定要一步一步
就是時間點都不一樣
這個出料完
再做進貨
看一下做進貨
我要從博健進來
博健進來
軟路
選擇拖空單
拖空下
我要轉一支二進來
轉路進來
一支二路台中艙
沒有問題
我存檔
就是看一下
庫城查詢
這支一支
一支一就沒有庫城查
一支一的部分
庫城會拖掉
我們來看一下庫城的部分
庫城一動表
就今天就好
就現在就好
看到了沒有
首先出車先進貨
出料拖一百
進貨再進一百
這個出料部分
其實我剛剛忘了
全錯艙庫了
所以我們要補選一下
來不及改了
因為我這個已經存檔了
Anyway
你們打單的稍微注意一下
因為我現在是有多長
所以才會有這個
艙庫的一差異的移動
進貨部分
一支二已經進貨進來了
所以有一百個
接下來做第二筆的出料
進來的成人出料
因為進來才有料
所以要做第二個出料
第二個出料是
一支三行業
一樣單獨轉路
一支三要進來
一支要扣掉
所以走路進來
一百個
也要從台中艙
讓選一下台中艙
成長
這時候一支三就進來了
再查一次庫城一動
有沒有出料
一支二已經出料
就對了
接下來要做進貨
扣關單先取消
那個下不用扣公單了
一支三進貨
心裔的部分
單獨轉路
選擇扣工
查去
要進一支三馬
對一支三線切割走進來
請台中艙沒錯
成長
好
這樣一支三就進來了
看來庫城一支三
有台中艙進來
一樣看一動
再查選一次
有沒有
一支二部分
進貨進來了
然後出料完
就變靈
再來就進一支三進來了
好
再來做下一個步驟
下一個一支三的出貨
再次用成要進來
再轉路進來
要進一支四了
金車馬
然後一支三
要出去馬
一樣成長
台中艙
出完之後
一樣做金貨
出料完的代表
他要做工具
就因為你
有量產石塵
有時間表的概念
接下來就是
再做金貨的動作
一樣一支四用成
用成的感路
勾
查去
一支四要進來了
好
剝工
這過程全部都完畢了
就完成了
我們看一下歷史
進出車
出車
然後出車完了
出車出去了
進雙面出雙面
然後再來是
出車是進
新駕隔
做完進新駕隔
做了金車
金車接下來要做到
食品的部分
實際成品的部分
那是一層部分
我們先看一下
其實我們不是針對
自製的部分
所以自製的自製單
已經產生了
比較自製單的部分
這個時候你就看到這邊
已經有
預設要生產支撐
扣掉一支四
我們剛剛一支四看一下
一支四已經有進戶
100根嘛
所以自裏那部分
這邊應該要扣掉
看一下
戶存現在都管領領了
因為生產支已經出去了
所以我們來做在生產的部分
你會有一個生產領料單
好
管掉其他的工人
管掉
產品支撐先管掉
好
接下來做生產領料單
生產領料
還生產部門
拋轉領料
這尾管在這五測試的
現在是這個要拋轉領料
不管是這個
會真的來電
好
把路進來之後
承擋
領料部分就會扣除
所以我們看一下
戶存一洞
查詢
有沒有
這邊沒有
就是個直接領料會扣掉100根
領料完畢知道
就要做生產路庫
好
再離開
做路庫的動作
路庫
路台中艙
要搞混
然後是從生產部門進來
拋轉路庫
這個
承擋就可以進來
轉路進來
看它扣除
這樣就領了
因為進來的話
就進來
承擋完之後
就會
應該就會有扣除
然後我們現在看一家
扣除一洞的部分
再查詢一次
有路庫了
這邊就有路庫了
這邊就是結合到
原本的消貨的部分
然後接下來就可以做到
出貨傳遙去做出去了動作
然後再拋轉消貨單
產生障碍
這個過程
有點反覆
我是按照你的流程
所以反反覆覆會這樣操作
讓你們可以看一下
有問題的話
解取模式的動作
或是文字說明方式跟我說
OK