好
我現在針對你們的工序產品廠商
然後拖工的流程產品的產生
我做一臉串的工序
那可能過程中會因為我的習慣性的問題
然後導致它的說明跟操作會比較簡略
或省略某一些的過程
如果有看不懂的地方
請馬上跟我說我會再補錄影給你
好首先
請先將廠商資料的廠商先被塗
我這邊已經被塗了
方便我認識
所以說8.1.1用程
遮惡駁箭
遮三心意
那因為知識也是樣用程
所以我知識就沒有見
那我這邊還有見一個叫做Self
因為你自己也要
你自己也要有一個生產的概念
所以說我自己有見一個長內的代號
那這個其實只是個代號
沒有實際上的意義
好
再來產品資料
產品資料部分我這邊已經先進檔了
來這邊就是你的8.1成品
金額都沒有
然後出車
這個等一下我會跟你說我明為什麼
因為我這個出車的部分你要有進貨
所以我進貨先給他一個100塊
實際上你們金額多少你們自己打
一開始就要先建立了
進貨的金額
當然這個進貨金額也會有水移動
到時候我會再跟你講
移動要動哪些部分
再來
遮惡
只是在嘛
好他們有進貨價格
所以一塊錢就好
這三也沒有進貨價格一塊
知識也沒有進貨價格
所以也是一塊
然後再來每一個的供應商
除了產品這個沒有供應商無案
之一有供應商至少用程座的
從用程座的
上面切抹是博健
這個不要理他
這個其實基本上是領源就好
因為你們沒有進價
這個也是領源就好
好
1300千切割是給新意嘛
在金車用程300塊
這個也是領源
因為工費不是在這邊建立的
然後都存檔就好
首先見完之後
來一樣看一下
物料結構的部分
我們現在先首先
看一下檢查
物料結構都沒有
現在都沒有建立
所以我們往上回推
請容許我邊看你的PDA符
幫你做話
首先是線切割的部分
線切割
我剛才不是線切割
出車
出車要先進貨
所以出車進貨的上一步
是一隻耳雙面嚴抹
所以你雙面嚴抹要先做
等一下
一隻耳雙面嚴抹
雙面嚴抹
然後
然後它的紙件是出車
出車這邊有剛剛
因為出車是進貨
所以它會有成本的概念
那先存檔
這邊都先不用按
不用比它好
然後再來
顏抹是脫工
所以這邊先切給它存檔
再來一隻
看一下
這三線切割
線切割的部分是給
是拿顏抹的工
顏抹進來之後
也是脫工
然後
再來是金車
一隻是金車
金車的話是
線切割
這樣是脫工
等一下我們就一個個檢查好
然後金車完了要到
成品
成品的話是金車
這是紙字
好我們先
簡單看一下
每個東西
出車這是採購
先存檔
然後顏抹是脫工來的
線切割是脫工來的
金車也是脫工來的
成品是紙字來的
好這邊結構
現在這樣子成立
成立完畢之後
我們接下來看
第二個步驟叫做
製造成品
這邊就比較重要了
首先我們一樣回推
出車的上一步是
顏抹
所以顏抹先
顏抹然後再入結構
顏抹的成品是100塊
出車的成品是100塊
顏抹會個脫工
我就實際打上
雙面顏抹
積去詞
然後雙面顏抹
積去詞這個備用是180元
好
存檔
計算成本
所以雙面顏抹
雙面顏抹的成本是2008
出車的
雙面顏抹是2008
同時間我們來看一下
雙面顏抹的這個成品
衝突一下
有沒有
成本就變2008了
這個就是等一下會影響到
你要付錢個人家的費用
接下來我們回到下一步
顏抹搞定
現在是線切割
線切割的
載入成品
線切割的話
現在是
這個的成本
加上它自己的脫工成本
線切割
新一的線切割
直接拿線切割
因為這個不用拿
然後線切割的費用是600
存檔
你要看到它是600
加上2008對爸爸爸爸
因為線切割的成本是
來自於這個288
接下來下一步
線切割碗的載入是金車
金載入結構
好
脫工成本一樣
載入一下
金車
存檔
計算成本
好
這個你看一下
它是一路往下行徵的
加88180
最後金車碗的
所謂的毛邊雷射科
這個就是你們的場內
我就把它當作同一個工序
就不管它了
因為這個沒有費用產生
我們接下來就做到
一樣載入結構
好
入結構完之後
脫工成本沒有禮貌
因為它自製
所以你要成立給它
所以它成本是180
所以這個就OK
完整好了
到這邊工序就完成
好
我接下來是第二端錄影
要做到
國安頂單
然後頂單轉採購
不是頂單
國安頂單完了
然後接下來要做到製造需求的部分
好
那我們現在