首先我先按到你的模擬
你的商品我已經建好檔了
唯一有稍稍不同的地方
來
首先是你的第一個商品
Cemonial press
這是一支
我用一支一代本是第一階
第一階的一個零件
它是要進貨的
所以我有抓成本家出來
在第二個
Presick
這個我改一下改為一點2
代表它是第一階的第二樣零件
也有成本
也要採用進貨的方式
要做進貨
好
再來是第二階的部分
Model
Model 3
我預設的一塊一塊
因為它成本還沒回血
我現在都先不動
等一下我跟妳講為什麼
這個是要來自於要脫工的部分
再來是胖取
是要脫工的
也是一塊錢
再來最後一個是
Cemonial array
這是成品
所以我用第五階
成本也是一塊
這個要成本要回血的
所以我們先來首先
先來做物料的部分
首先我跟妳講
物料結構先不要用
因為物料結構是當初因應
只有幫手的檢疫版本是才有的
這個版本就只要用
製造成本就好
我們來做造成本的部分
首先直接回溯回來
第五階
Cemonial
這個地方
不對來
我們要先做到
從下往上回溯
這個是要做Model
Model
然後Model的部分
要載入結構
沒有結構
好像沒有
不要好
那我現在要做
載入子
載入子鍵
對
五六結構部分基本上
還是要跑一次
要把結構跑出來
還沒關係
我們就從前跑到結構
Model 3
新增
Lastake
跟Price
假設我現在數量都不管它
我都用一個一個好
這樣不太簡單
對我那兩個簡單
我只是跑半邊而已
然後再來這個Model 3的上一階
Punch
Punch要做到下一階是Model
成長
也是一個比一個
我就像你最好其他都不動它
成本這個都不要動
都全不要動它
結構跑出來就好了
再來做做一個Array
Array
它得下一階是Punch
好
都一個
這邊做好之後
這邊完整的結構
現在就會在這邊呈現
對不對
如同你的方式
好我這邊跑完之後
結構跑完之後離開
到烏勒結構這個地方
我們重新選擇一下
這個是要從回溯還回溯回來做
Model 3
這個地方
審入結構
成長
沒錯
計算成本沒錯
這是
不對還沒有進入成本
因為通過成本還沒進去
是Binda
這是AX廠商
因為我剛有見X跟Y廠商
這算是
20塊
存檔
要計算
我下個要計算
好
要計算計算
然後這個再計算成本
同步更新
我現在都做同步更新
等一下給解釋為什麼
這個時候
我們回到看臺美基本資料
一直以來部分沒有動
沒差嘛
這邊都還沒動到一塊錢
還沒動毛衝突
一次
一塊也沒動
八塊也沒動
沒動到嘛
之後都到Model 3
是八塊嘛
就在Price給沒動
這都還沒動到
這邊沒動
好
Model完之後
接下來要做到下一個
Model的商階是
Punch
Punch的部分
再入結構
成長
Punch的部分
也有投通成本
這是給Y
這是30塊
成長
計算成本
所以Punch的還是
618塊對不對
現在是Punch的
快要重多一次
變了18塊
好
這就是所謂的
我重複給予
零件的部分的價格嘛
對不對
因為它準於是
這個38
這個材料
最後的成本
是要試試
我看一下
這兩個加起來
對它
這個加起來
這兩個加起來
對於它
這個東西
再加這個東西
38分分
對
好
現在做最後一節
Rade的部分
只要打入結構
就好了
怎麼樣
Rade是長內嘛
最長的一部分
我就知道飛用
就是自己
Sale
只是100塊
成長
Rade的結構
然後計算成本
因為成本完之後
重多一次
最後的那個
第五個
Rade應該就是168
到這邊
完全成本都
都地上去了
這個時候做完之後
重點是最後一節的東西
要對嘛對不對
接下來我們直接來改
你的3跟4
不需要零件嘛
對不對
3看3
的部分
3的部分
大概脫工不要脫掉
我請看
我要看了
你不用用自己知道了
220塊嘛
所以這個我自己改了20塊
再來這個是4嘛
放區嘛
換那麼多嘛
30嘛
脫工不用是30嘛對不對
這個時候我完整做一次
那個製造流程的部分
然後首先我先講一下
這個地方
其實有些東西是要設定的
那我現在先不設定
我單純用手動的方式
這個是你現在沒有在久解的部分
可是未來你一定會考慮到
未來我在教你
好那我現在先做人工的部分
然後再客人下訂單
這邊選一個好最後一個客戶
我要向那個
這個
我要下100個
沒錯嘛
那我這不單純1000塊嘛
我賣給他1000塊沒錯
沒問題嘛對不對
好
因為這個結合我剛剛單價嘛
我現在每一步都斷了比對單價
1000塊嘛我賣1000塊嘛
訂過單純之後
接下來我要做採購嘛
訂單純採購
因為這個是不是採購
所以你現在要去做採購
你那個零件的部分
然後我現在都手動哦
到底講是可以補手動的
好Self
朝廢生產
不對
這個好了
一直1跟1之2
我當初設的這個1嘛對不對
所以我都
我只要100個
100個
好
這個客人要服
這個廠商要補他1800
沒問題
因為你才過單馬
做這時候我要先做金貨
一樣你要有零件才有辦法做嘛對不對
做我要先做金貨啊
還是零一先轉入進來
然後這兩個就好了
好進來之後
什麼叫採購商
好OK
記住採購商
然後我剛剛的訂購單
也是採購商
而且沒問題
這貨單完之後
這貨單完之後這個廠商沒問題
因為你做金貨了
褲存也進來了
然後接下來要做了
這個部分要做脫工單
我覺得手動喔
廠商脫工
這個要給X
我第一個Model是的X嘛對不對
我們檢查一下為什麼
我們可以檢查一下喔
那就
是給X嘛對不對
好
然後我們X給他
然後我們要做Model 3
100個
你看大家是20塊
這是脫工的費用了對不對
好然後先成長
好他登入手就帶進來了
這就沒問題嘛
脫工完之後
這就OK了
一直太通常沒問題了
接下來做
脫工出料
出料給他
然後我們要做的是單具轉入
這兩個把整不去
然後開中章出去這兩個東西
好出去了
脫工完畢之後
這時候要進貨了對不對
假設都沒有退料
請快點往往前覺得
是OK的正常情況來講
他直接做進貨吧
做X
單具轉入
脫工
做了料
好嗎X嘛對不對
怎麼進來100個
好像這個是
我改一下
因為我剛剛這個
是用美金還是不對的
20塊20塊
沒錯嘛對不對
成長
好
這個時候
我重做一次
新增
X
改一下台幣
然後我剪起來
現在剛剛的脫工單
我怕我
誤會錯
好你是外加
沒錯好
脫完那沒錯
接下來做單具轉入
結果的部分
拿掉
脫工
查詢
這個嘛
轉入進來
100個
20塊
這是一開始我長
我的脫工單
成那個這個
Mode的
它這個一開始的
成本價格
我剛剛改過了
所以20塊在沒問題
好
我剛進貨單成立
我付款給他
就是付款這個費用
這個就沒錯了
沒問題了
接下來這個完之後
再來再做第二道脫工
要做歪了
做歪脫工
歪了
我是第四個
碰曲
也是100個
全道
Mode的100
台中二家
然後看看
你們看到
30塊嘛
變成30塊嘛
這個沒變
好
脫過碗幣
這就一樣是做出料嘛
歪場商
單據轉入
多高
轉入
100個出料
好出料完畢了
接下來一樣都進貨
歪場商
單據轉入
8.6
多高
達許
碰曲
沒有100
出來
沒錯
這個都沒錯嘛
好
這時候
碰曲就進來了
那最後
我歪家一個叫做
我有不曉得你端子完整品
還是長內
做個生產製造嘛
智利燈嘛
生產部門嘛
要新增
生產部門
本來也給我不管他了
把一樣都開中方進出嘛
做一個
一樣100
像我記得可以脫來
看起來這邊單
對
國外訂單
這邊可以脫來
直接把訂單轉進來
整進來
好
剛剛這個整進來
其實是沒錯的
然後這個我把它掉
成長
明顯碰曲就出來了
有沒有
這個就出來了
這就出來了
生產領料
領樣是台中
台中長的生產部
好轉領料
這個壁巴
好轉
就是除了
你有沒有看到
碰曲
單價不要管他
單價這個沒有錢的
沒有關係
沒有差
生產領料
這個是沒有錢的啦
所以沒有關係
再來是生產入戶
行政
央製台中商
生產部
後面入戶
你們100個
沒錯嘛
對不對
路過單
好
這就沒問題
沒問題之後
來做社會單
做一個消貨
這就很簡單啦
我剛剛消貨了
做一個影響隔禁嘛
然後從單去轉入訂單嘛
100個嘛
這邊庫水也快進來
進來也快進來
台中商100個嘛
很好
好
這樣就賣出了
接下來怎麼看
相關性的那個
領料的顧客
進出了明細表
進
看一下
還是哪一個
是出料
對我們看到有儲料
一直
都儲料
我一直一直都給
做嘛
三給歪做嘛
這個儲料
它沒有盡料
好
因為你這個沒有盡料
這個都儲料而已
還在開報表
做功能做功能不用
零料單也不用
這個不用
生產領料
生產推掉這個不用
來開物廠
開料明細表
裡面也沒退料
所以沒差
那今天讓我們就來看庫存
好
庫存一動明細表
這看今天就好
今天就好
全場
有沒有看到
我們先按照比例
一直一
一隻先進貨
進貨之後
出料
給一隻一
一隻
出料
一直一隻
馬著三就進來
進貨
阿貓三又出去出料
出料完之後
碰取進來
碰取
又進貨
碰取進來
碰取領料
領料完之後
入庫
第五
立國之後
就消貨
好
這邊一隻完成
進貨也都沒問題
對吧
看一下這邊
它是採那個
所以我剛剛做
唯一多多做一件事情
就是
你全部的流程
物料結構加上
製造成本上完之後
你要回去改
中間
製造過程的
脫工的備用
成本一把解的脫工備用
但完之後
就正常了
OK